Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME)

Si tratta di uno standard, un insieme di specifiche, che è nato per estendere il FORMATO DELLE 
EMAIL per supportare: 

1) Testi in set di caratteri diversi da ASCII
2) Allegati di tipo binario ( immagini, eseguibili, ecc ) 
3) Message body con parti multiple
4) Header information espressi in caratteri NON ASCII

L'utilizzo dello standard è però cresciuto, ed ha superato i confini. Adesso è utilizzato per 
DESCRIVERE UN CONTENUTO IN GENERALE. 


MIME è anche un componente fondamentale in diversi protocolli di comunicazione come HTTP. 
è utile infatti in tutti i protocolli di comunicazione che prevedono o richiedono di trasmettere
i dati da un client e un server e viceversa, in una maniera molto simile alle email, anche se i
dati non c'entrano niente con le email (si pensi alle rappresentazioni spedite via HTTP)  

Mettere in corrispondenza messaggi(o rappresentazioni da spedire ) con il proprio MIME format 
o estrarre tali messaggi da un MIME format è solitamente esefuito in automatico dai vari clients
e servers. ( come ad esempio SMTP/MIME email) 

Il formato di base, in parole povere, dice che un messaggio da scambiare, come ad esempio una email,
deve essere inviluppato in:

1) HEADERS
2) BODY 
 
Esempi di HEADERS utilizzati nel protocollo SMTP sono : 

"To:", 
"Subject:", 
"From:", 
"Date:". 

MIME definisce una collezione di headers da utilizzarsi per le email.L'idea nel MIME è che deve 
aggiungere del valore aggiunto ai messaggi spediti. Deve in altri termini aggiungere degli 
attributi che il solo corpo del messaggio non ha, deve cioè spiegare un contesto del messaggio.
  
Tra questi headers ad esempio, esiste Content-type: che ci serve a specificare il tipo di messaggio
cioè se si tratta di un file di testo, binario ecc.. (vedremo meglio dopo), nella specifica inoltre
si dice che headers come Subject: possono contenere caratteri non ascii.

MIME è ESTENDIBILE!  

la sua definizione include un metodo per registrare nuovi contenuti, nuovi tipi di dato, cioè 
ci forisce un meccanismo per dire "Guarda il messaggio che ti sto mandando, è codificato in 
questo modo ecc.."

MIME-Version: 1.0 ==> La presenza di questo HEADER nell'envelope spedito, ci dice che 
                      la rappresentazione, il messaggio, è formattato MIME.

Content-ID: ===> Questo è principalmente utilizzato in MULTI-PART-MESSAGES. Si tratta di un 
                 identificatore globale, che identifica univocamente UNA PARTE DI UN MESSAGGIO
                 MULTI-PART. 
                 
Content-Type: ===>Questo header identifica un INTERNET MEDIA TYPE consistente in type/subtype
                  Ad esempio: 
                    Content-type: text/plain
                  Oppure nel caso ad esempio di email con attachment: 
                    Content-type: multipart/mixed: text/plain, image/jpeg
                    
Content-Disposition:

Content-Transfer-Encoding:                    
                    
                                    