---Tracking State---

Nella nostra applicazione, i ticket hanno lo scopo di fornire un workflow generale ad un problema oppure ad un suggerimento.
Il workflow generale di un ticket ad esempio è:

1) Un utente crea un nuovo ticket, e il ticket è nello stato NEW

2) Ad un certo punto uno o più sviluppatori, vedono il ticket e decidono di lavorarci sopra, il ticket viene switchato da NEW
   a OPEN. 

3) Completato il lavoro, il ticket viene marcato come RESOLVED. 
   
4) È possibile che gli sviluppatori, necessitino di maggiori informazioni. Allora devono attivare un'altro stato che 
   è "NEEDS MORE INFO" 
   
5) Un ticket potrebbe essere un duplicato di un'altro ticket, oppure potrebbe riguardare qualcosa che gli sviluppatori
   non ritengono necessario da inserire/modificare. In questi casi il ticket può essere switchato a DUPLICATE oppure INVALID.
   
Qui il punto è che un ticket ha un suo proprio workflow, e che un workflow ruota intorno ad un cambiamento di stato. In 
generale nei requisiti iniziali, si permetterà agli amministratori di CREARE NUOVI STATI per i ticket, ma non di 
ELIMINARE STATI PRECEDENTEMENTE CREATI. La ragione è che, se un amminstratore cancellasse uno stato creato e 
utilizzato con certi vecchi ticket, allora non si svrebbe più traccia dell'esistenza di questo stato. 
Pertanto, una volta creato e utilizzato,non deve poter essere cancellato. (Alternativamente uno stato, potrebbe essere mosso 
in un archivio di stati che non possono essere assegnati a nuovi ticket ma che però saranno ancora visibili e validi per i 
vecchi tickets.)

Per tracciare gli stati, lasciamo agli utenti di LASCIARE UN COMMENTO CONNESSO AL TICKET. Con il commento, gli utenti saranno
in grado di lasciare un messaggio di testo, un commento sul ticket, e magari potremmo aggiungere la funzionalità di 
selezionare uno stato ( o di cambiarlo ) tramite una select-box. Ovviamente queste abilità dovranno essere controllate.

---State---
 
 Il concetto di STATO fornisce un meccanismo standard per il ticket tracking. In sostanza un Ticket si può portare da uno stato
 ad un'altro, e dando uno sguardo allo stato del Ticket, un utente potrà rendersi conto se il ticket necessita di ulteriori 
 lavori, oppure se è stato completato.
 
 L'idea è di piazzare, sotto la text-area relativa al commento, una SELECT BOX con cui chi lascia il commento ha la capacità 
 potenziale di selezionare anche uno stato. Questi stati verranno salvati in una tabella, states e verranno modellati da un'
 opportuna risorsa, la classe del model State. Si noti che dovremo decidere chi degli utenti potrà aggiungere degli stati
 nuovi, e quale sia lo stato di default, e inoltre dovremo decidere anche chi può cambiare lo stato di un ticket.
 
  
   


    
      